# Проект «Мемори»
## Описание проекта
Приложение тренирует память на разных наборах изображений. Пользователь должен составить пары из карточек с одинаковыми изображениями. Но сделать это не так просто.<br>
Программа в простой и удобной форме обучает запоминанию. Используя разные наборы изображений, мы можем тренировать разные ассоциативные цепочки. Запоминая положение разных карточек мы кодируем наборы образов. Сначала доведите до совершенства один набор, который нужно запомнить, а затем переключитесь на другой. Прогресс результата означает прогресс в обучении.<br>
Придумайте свою тему, подключите набор изображений и проводите дни и ночи за экраном, стараясь удержать в памяти эти картинки! Подойдут любые карточки, на которых изображены однотипные предметы. При этом недопустимо, чтобы изображения разных предметов были похожи друг на друга или походили на что-то другое.<br>
## Задача
Вам нужно запрограммировать версию для одного игрока популярной игры на развитие памяти и внимания. Мы уже подготовили вёрстку и графику. Используйте React для декларативного создания интерфейса игры.<br>
Приложение состоит из трех экранов: <i>начальный экран, экран игры и экран результатов</i>.<br>
После загрузки страницы пользователь видит <b>начальный экран</b>. Начальный экран отображает правила игры и позволяет выбрать тему изображений на карточках.<br>
<b>Экран игры</b> отображает поле с карточками и текущую статистику игры (количество открытых карточек и затраченное число ходов).<br>
<b>Экран результатов</b> отображает таблицу с результатами игр пользователей.<br>
